에타 공고 제목 :코딩 동아리 A&I 4기 신규 동아리원 모집

A&I는 개발을 좋아하는 사람들이 모여서 지식을 공유하고 함께 성장하는 문화를 만들어가는 곳입니다.
멘토 주도로 기본적인 코딩 문법부터 협업 프로세스 및 프로젝트를 수행해왔고, 국내 유명 부트캠프 합격생도 배출해내는 업적을 이뤄왔습니다.
현직자와 국내 유명 부트캠프 출신 운영진이 운영하는 A&I 에서 동아리를 빛내주실 분을 찾고 있습니다!
앞으로 여러분과 함께 성장하며 같이 나아갈 멘토를 소개합니다!

프론트엔드 멘토 
멘토 A
  - 1년차 모바일 엔지니어
  - 네이버 부스트캠프 웹/모바일 9기 수료
  - Flutter Seoul 주관 바이브코딩 해커톤 3위
  - 1000명 이상이 활용 중인 오픈소스 운영	
멘토 B
  - 노원구 스타트업 창업 대회 대상 수상

백엔드 멘토 
멘토 C
  - 우아한 테크코스 수료
멘토 D
  - 한국정보처리학회 주관 ACK 2025 논문 게재

AI 멘토
멘토 E
  - 네이버 부스트캠프 AI Tech 8기 수료
  - 네이버 내부 대회 1등 수상

앞으로 여정에서 함께 배울 내용을 소개합니다!

1차 과정
코딩을 몰라도 열정만 있다면 참여할 수 있습니다!
  - 코딩 문법 입문
    - 코드를 몰라도 학습 원동력을 가질 수 있도록 도와드립니다!
  - 기초 알고리즘
    - 정해진 문제상황을 이해하고 풀이할 수 있는 방법을 학습합니다!

2차 과정
아래 내용 중 본인이 배우고 싶은 내용에 대해 자세하게 알려드립니다!
- Flutter 과정 (Dart + Flutter)
  1. Flutter를 이용한 크로스플랫폼 앱을 제작합니다.
  2. MVVM 패턴, 상태관리(Provider, BLoC)를 이해하고 프로젝트에 적용합니다.
  3. 클라우드 서비스, REST API에 대해 배우고 프로젝트에 적용합니다.
- Spring boot 과정 (Kotlin + Spring Boot)
  1. Spring boot 기반의 서버를 개발합니다.
  2. MVC 패턴을 이해하고 프로젝트에 적용합니다.
  3. AWS + Docker, Docker-Compose Github Action으로 서버를 배포하고 관리합니다.
- AI 과정 (PyTorch)
  1. 현재 가장 핫한 AI의 핵심 원리를 학습합니다.
  2. 실제 프로젝트에 적용가능한 AI를 직접 구현하며 경험합니다.

3차 과정
  - 각 분야를 학습한 여러분들이 같은 팀이 되어 최고의 프로젝트를 만듭니다!
  - 개발 경험이 풍부한 멘토진이 팀 프로젝트가 완성될 수 있도록 도와드립니다




모집 기간
 - 2026년 2월 16일 (월) ~ 3월 15일 (일)
지원 방법
  - 첨부된 구글 폼을 통해 지원하실 수 있습니다!
  - 앞으로 만날 날들이 기대됩니다 :)
 *선발과정* 
- 지원양식 작성 -> 대면 인터뷰 -> 개별 문자 메시지로 합격 여부 발표 

*대면 인터뷰 기간*
- 2026년 3월 18일 (수)
 *최종 합류 발표*
-  2026년 3월 19일 (목) 12:00 예정
* 신입생 환영회 *
- 2026년 3월 20일 (금)
* 신입생 OT *
- 2026년 3월 21일 (토)

*첫 대면 활동 안내*
- 2026년 3월 21일(토) 13:00 - 14:00 (약 1시간 예정)
  - 지원서를 작성해주시면 저희 멘토진이 하나하나 다 읽어보며 기대감을 키웁니다!
  - 직접 만나 간단한 인터뷰를 통해 여러분들의 열정을 확인합니다!
  - 앞으로의 여정에 함께하고 싶은 분들에게 직접 문자를 보내드립니다!


(홍보 템플릿 사진)
assets/logo.png 활용하면 됨.
